Bem-vindo de volta.
Então, neste Notebook,
você vai construir
a sua própria rede neural
para classificar
imagens de roupas.
Como eu falei no último vídeo,
O MNIST é um conjunto de dados
bem trivial nos dias de hoje.
É bem fácil obter precisão
uma muito alta com uma rede neural.
Ao invés disso, você vai usar
o Fashion-MNIST,
que é basicamente
um substituto para o MNIST,
então temos imagens 28x28
em escala de cinza,
mas desta vez é roupa.
Você tem muito mais variação
nas classes
e acaba sendo muito mais difícil
classificar
já que há camisetas,
calças, suéteres, calçados,
em vez de dígitos manuscritos.
Então é uma representação melhor
dos conjuntos de dados
que você usaria no mundo real.
É com você construir
uma rede e treiná-la.
Aqui você pode definir
a arquitetura da rede,
e aqui vai criar a rede
para encontrar
o otimizador de critério
e depois escreve o código
para o passe de treinamento.
Depois de construir
e treinar a rede, pode testar ela.
Aqui você faz um forward pass,
obtém os logits,
calcula as probabilidades de classe,
talvez a saída da sua rede,
e depois passa uma dessas imagens
do conjunto de testes
e verifica se a rede pode
prever corretamente.
Se quiser ver a minha solução,
está no próximo Notebook, parte 5,
e você também a verá
no próximo vídeo. Até mais!